Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: machine-learning/docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ko_kr

source: Overview
ko_kr: 개요

source: Getting Started
ko_kr: 시작하기

source: Tutorials
ko_kr: 튜토리얼

source: API Reference
ko_kr: API 참조

source: Release Notes
ko_kr: 릴리스 노트

source: GitHub
ko_kr: 깃허브

source: Qiskit Machine Learning overview
ko_kr: Qiskit 머신 러닝 개요

source: Qiskit Machine Learning introduces fundamental computational building blocks - such as Quantum Kernels and Quantum Neural Networks - used in different applications, including classification and regression. On the one hand, this design is very easy to use and allows users to rapidly prototype a first model without deep quantum computing knowledge. On the other hand, Qiskit Machine Learning is very flexible, and users can easily extend it to support cutting-edge quantum machine learning research.
ko_kr: Qiskit Machine Learning은 분류 및 회귀를 포함한 다양한 애플리케이션에서 사용되는 양자 커널 및 양자 신경망과 같은 기본적인 컴퓨터의 구성 요소를 지니고 있다. 다른 한 편으로, 이 패키지는 사용하기가 매우 쉬우며 사용자가 전문적인 양자 컴퓨팅 지식 없이도 첫 번째 모델을 신속하게 프로토타입화할 수 있도록 해준다. 또한, Qiskit Machine Learning은 매우 유연하며, 사용자들이 이를 쉽게 확장하여 최첨단 양자 머신러닝 연구에 사용할 수 있도록 한다.

source: Qiskit Machine Learning provides the :class:`~qiskit_machine_learning.kernels.QuantumKernel` class that can be easily used to directly compute kernel matrices for given datasets or can be passed to a Quantum Support Vector Classifier (:class:`~qiskit_machine_learning.algorithms.QSVC`) or Quantum Support Vector Regressor (:class:`~qiskit_machine_learning.algorithms.QSVR`) to quickly start solving classification or regression problems. It also can be used with many other existing kernel-based machine learning algorithms from established classical frameworks.
ko_kr: Qiskit Machine Learning은 주어진 데이터 세트에 대한 커널 행렬을 직접 계산하는 데 사용하거나, 분류 또는 회귀 문제 해결을 빠르게 시작할 수 있도록 Quantum Support Vector 분류자(:class:`~qiskit_machine_learning.algorithms.QSVC` )나 Quantum Support Vector Regressor(:class:`~qiskit_machine_learning.algorithms.QSVR`)에 전달할 수 있는 :class:`~qiskit_machine_learning.kernels.QuantumKernel` 클래스를 제공한다. 또한 고전적 프레임워크 안에서 설계된 커널 기반의 머신러닝 알고리즘들에도 이 클래스를 사용할 수 있다.

source: Qiskit Machine Learning defines a generic interface for neural networks that is implemented by different quantum neural networks. Multiple implementations are readily provided, such as the :class:`~qiskit_machine_learning.neural_networks.OpflowQNN`, the :class:`~qiskit_machine_learning.neural_networks.TwoLayerQNN`, and the :class:`~qiskit_machine_learning.neural_networks.CircuitQNN`. The :class:`~qiskit_machine_learning.neural_networks.OpflowQNN` allows users to combine parametrized quantum circuits with quantum mechanical observables. The circuits can be constructed using, for example, building blocks from Qiskit’s circuit library, and the QNN’s output is given by the expected value of the observable. The :class:`~qiskit_machine_learning.neural_networks.TwoLayerQNN` is a special case of the :class:`~qiskit_machine_learning.neural_networks.OpflowQNN` that takes as input a feature map and an ansatz. The :class:`~qiskit_machine_learning.neural_networks.CircuitQNN` directly takes the quantum circuit’s measurements as output without an observable. The output can be used either as a batch of samples, i.e., a list of bitstrings measured from the circuit’s qubits, or as a sparse vector of the resulting sampling probabilities for each bitstring. The former is of interest in learning distributions resulting from a given quantum circuit, while the latter finds application, e.g., in regression or classification. A post-processing step can be used to interpret a given bitstring in a particular context, e.g. translating it into a set of classes.
ko_kr: Qiskit Machine Learning은 다양한 양자 신경망에 의해 구현되는 신경망들에도 사용할 수 있도록 인터페이스를 정의한다. 다음과 같은 인터페이스는 여러 방식에 사용할 수 있다: :class:`~qiskit_machine_learning.neural_networks.OpflowQNN` , :class:`~qiskit_machine_learning.neural_networks.TwoLayerQNN` 및 :class:`~qiskit_machine_learning.neural_networks.CircuitQNN` . :class:`~qiskit_machine_learning.neural_networks.OpflowQNN` 을 사용하면 매개변수화된 양자 회로를 양자 역학적 관측 가능 항목(Quantum mechanical observables)과 결합할 수 있다. 예를 들어, 회로는 Qiskit의 회로 라이브러리에 있는 빌딩 블록을 사용하여 구성할 수 있으며 QNN의 출력은 관축 가능한 항목의 기대값으로 제공된다. :class:`~qiskit_machine_learning.neural_networks.TwoLayerQNN` 은 특징 맵과 ansatz를 입력으로 사용하는 :class:`~qiskit_machine_learning.neural_networks.OpflowQNN` 의 특별한 경우이다. :class:`~qiskit_machine_learning.neural_networks.CircuitQNN` 은 관측값이 없이 양자 회로의 측정값을 출력으로 바로 제공받는다. 출력은 샘플 배치, 즉 회로의 큐비트에서 측정된 비트열 목록 또는 각 비트열에 대한 결과 샘플링 확률의 희소 벡터(sparse vector) 가 될 수 있다. 전자는 주어진 양자 회로에서 발생하는 확률 분포를 학습에 사용하는 것에 관심을 두는 반면 후자는 회귀 또는 분류와 같은 응용 분야를 탐색하는데 관심을 두고 사용된다. 후처리 단계를 사용하여 특정 맥락 주어진 비트스트링을 해석할 수 있는데 비트스트링을 클래스 집합으로 변환하여 해석하는 것이 그 예이다.

source: The neural networks include the functionality to evaluate them for a given input as well as to compute the corresponding gradients, which is important for efficient training. To train and use neural networks, Qiskit Machine Learning provides a variety of learning algorithms such as the :class:`~qiskit_machine_learning.algorithms.NeuralNetworkClassifier` and :class:`~qiskit_machine_learning.algorithms.NeuralNetworkRegressor`. Both take a QNN as input and then use it in a classification or regression context. To allow an easy start, two convenience implementations are provided - the Variational Quantum Classifier (:class:`~qiskit_machine_learning.algorithms.VQC`) as well as the Variational Quantum Regressor (:class:`~qiskit_machine_learning.algorithms.VQR`). Both take just a feature map and an ansatz and construct the underlying QNN automatically.
ko_kr: 신경망은 주어진 입력에 대해 평가함과 동시에 입력의 그래디언트를 계산하는 기능이 포함되어 있으며 이것은 효율적인 학습에 중요하다. 신경망을 학습하고 사용하기 위해 Qiskit Machine Learning은 :class:`~qiskit_machine_learning.algorithms.NeuralNetworkClassifier` 및 :class:`~qiskit_machine_learning.algorithms.NeuralNetworkRegressor` 와 같은 다양한 학습 알고리즘을 제공한다. 두가지 모두 QNN을 입력으로 받은 다음 분류 또는 회귀 목적으로 사용한다. 사용자가 쉽고 빠르게 시작할 수 있도록 Variational Quantum Classifier(:class:`~qiskit_machine_learning.algorithms.VQC` )와 Variational Quantum Regressor(:class:`~qiskit_machine_learning.algorithms.VQR` )의 두 가지 기능이 구현되어 편리하게 제공된다. 두 기능 모두 특성 맵과 ansatz만을 사용하며 기본적인 QNN을 자동으로 구성한다.

source: In addition to the models provided directly in Qiskit Machine Learning, it has the :class:`~qiskit_machine_learning.connectors.TorchConnector`, which allows users to integrate all of our quantum neural networks directly into the `PyTorch <https://pytorch.org>`__ open source machine learning library. Thanks to Qiskit’s gradient framework, this includes automatic differentiation - the overall gradients computed by `PyTorch <https://pytorch.org>`__ during the backpropagation take into account quantum neural networks, too. The flexible design also allows the building of connectors to other packages in the future.
ko_kr: Qiskit Machine Learning에서 직접 제공되는 모델 외에도 :class:`~qiskit_machine_learning.connectors.TorchConnector` 를 사용해 사용자가 모든 양자 신경망을 직접 `PyTorch <https://pytorch. org>`__ 오픈 소스 머신 러닝 라이브러리에 연결해 사용할 수도 있다. Qiskit의 그래디언트 프레임워크 덕분에 자동 미분 - 역전파(backpropagation) 동안 `PyTorch <https://pytorch.org>`__ 에서 계산되는 전체 그래디언트도 양자 신경에 사용할 수 있게 되었다. 이러한 유연한 디자인 덕분에 이후 또 다른 패키지에 대한 커넥터의 구축 또한 가능하다.

source: Next Steps
ko_kr: 다음 단계들

source: `Getting started <getting_started.html>`_
ko_kr: `시작하기 <getting_started.html>`_

source: `Tutorials <tutorials/index.html>`_
ko_kr: `튜토리얼 <tutorials/index.html>`_
